Bayesian RKHS-based methods in functional regression\support{Support information of the article.}

### 2022-03-07 paper/paper.tex
Before section 3

\section{Experimental results}\label{sec:results}
\begin{comment}
  \begin{itemize}
    \item Comentar el método MCMC usado (\textit{emcee}) y por qué (vs. Metropolis u otros basados en gradiente como NUTS). Comentar que se lanzan varias cadenas en paralelo y luego se hace la media, para aumentar estabilidad.
    \item Comentar que se usa el MLE de los parámetros (perturbado) como punto de partida del algoritmo MCMC. Comentar la forma de estimación de MLE (varias iteraciones combinando una búsqueda global con una búsqueda local).
    \item Parámetros comunes de generación de datasets (granularidad de la malla, ...) y de la estrategia de ejecución (dónde se ejecuta, tiempos de ejecución, cuántas veces se repite para eliminar aleatoriedad, ...)
    \item Métricas usadas para medir el error.
    \item Contar los algoritmos de comparación usados.
    \item Mostrar tablas de resultados y gráficas.
\end{itemize}
\end{comment}

>>>>

\section{Experimental results}\label{sec:results}
\begin{comment}
  \begin{itemize}
    \item Comentar el método MCMC usado (\textit{emcee}) y por qué (vs. Metropolis u otros basados en gradiente como NUTS). Comentar que se lanzan varias cadenas en paralelo y luego se hace la media, para aumentar estabilidad.
    \item Comentar que se usa el MLE de los parámetros (perturbado) como punto de partida del algoritmo MCMC. Comentar la forma de estimación de MLE (varias iteraciones combinando una búsqueda global con una búsqueda local).
    \item Parámetros comunes de generación de datasets (granularidad de la malla, ...) y de la estrategia de ejecución (dónde se ejecuta, tiempos de ejecución, cuántas veces se repite para eliminar aleatoriedad, ...)
    \item Métricas usadas para medir el error.
    \item Contar los algoritmos de comparación usados (elegir algunos; ver Torrecilla et al 2021, incluir regla de clasificación ``óptima'').
    \item Mostrar tablas de resultados y gráficas. En las gráficas, unificar el eje Y para los mismos modelos, y a ser posible, pintar media y desviación típica de varias ejecuciones (haciendo CV con distintos splits train/test).
\end{itemize}
\end{comment}
